Neil!
Neil Spencer!
Ada info soal orang tuanya?
Pemeriksaan latar belakang nihil.
Ayahnya kabur, ibunya di rehab,
neneknya yang merawat bocah itu.
Baiklah.
Aku ingin wawancara dengan keluarga
selesai hari ini.
Baik, Detektif.
Neil!
Ini bukan lomba. Jangan buru-buru.
Ini anak-anak.
Baiklah, Semuanya. Dengarkan!
Neil Spencer disuruh tidur
pukul 20.00 tadi malam,
neneknya melaporkan dia hilang
pukul 22.29.
Bersiaplah mengabarkan keluarga
kalian takkan pulang.
Detektif! Kami menemukan sesuatu.
Ini bukan Neil Spencer.
Ayah bersemangat.
Ini awal yang baru, bukan?
- Ya?
- Ya.
Ibu selalu ingin kita kembali
ke kota tempat kami dibesarkan.
Pasti seru.
Kau akan bersekolah di sekolah Ibu dulu.
- Ya.
Selain itu, di rumah itu ada ayunan,
mirip dengan ayunan
yang kalian sukai di pantai.
Ayah sudah bilang sampai 1.000 kali.
Tidak. Kau salah.
Ayah baru bilang 936 kali,
jadi pastikan datamu benar.
Aku kangen Ibu.
Ayah juga, Nak.
Angkat! Angkat kakimu. Ayo. Angkat!
Akhirnya… Kita sampai di Garretton.
Kita berhasil.
Itu rumahnya.
- Mau lihat-lihat?
- Ya.
- Hei.
- Apa kabar?
Hei, apa kabar?
Ini mau ditaruh di mana, Pak?
Ya, itu bisa ditaruh di dapur.
Terima kasih.
Hei, Ayah! Lihat ini!
Ayah segera ke sana.
Semoga rumah ini
cukup besar untukmu, Jake.
Ayolah, Nak.
Kita punya rumah baru, tangga baru…
Kita bilang mau bagaimana?
Berani.
Betul sekali.
Seperti Ibu saat sakit.
Kemarilah.
Baiklah. Ayo ke atas.
Ya.
Lalu…
cari kamarmu.
Ada apa?
Kenapa kau begitu takut?
Tak apa-apa.
Jangan! Tunggu sebentar.
Jangan menyerang.
Oke, Saturnus bergerak…
ke matahari.
- Tidak.
- Aksi berantai.
Tidak!
Baiklah…
- Oke. Kau siap?
- Ya.
Siap? Ini akan menyenangkan. Oke?
Kau cukup hangat? Ya? Mau bawa ini?
Kau yakin?
Ya?
Oke. Baiklah.
Kemari.
Baiklah. Bersenang-senanglah, ya?
Ayah menunggu di sini
saat sekolah usai, ya?
Oke?
APA KAU MELIHATKU?
NEIL SPENCER HILANG 06/04/2026
TRILER KRIMINAL
DARK MARKET
Sial.
Astaga.
PERMINTAAN LAYANAN PENGEMBALIAN
DOMINIC BARNETT
Jika jendelamu tak terkunci
Kau akan dengar dia mengetuk kaca
ARSIP
Dua Anak Hilang
Ditemukan Tewas di Garretton
WHISPER MAN
MENGAPA MEREKA BISA TIDAK TAHU?
BUKTI
TIFFANY
I THINK WE'RE ALONE NOW
STEPHEN EAGLE
CHRISTOPHER KEVATT
TONY SMITH
Ikan jenis apa itu?
Aku tak tahu.
KAU SEDIH
WHISPER MAN AKAN DATANG
Ada yang warna merah muda
dan warna biru.
Apa ikanmu akan merindukanmu?
Ikanku?
Kau memberinya makan, bukan?
Seperti ayahmu memberimu makan.
Apa ikanmu akan rindu diberi makan olehmu?
Entahlah.
Bicaralah, Nak.
Jika ikanmu lapar dan kau tak ada?
Apa ikanmu akan saling makan?
Saat ikan lain keluar lewat kotorannya,
apa ia memikirkanmu?
Bagus.
Bagus. Kurasa mereka akan suka ini.
Itu untuk nanti.
FRANCIS CARTER
ORANG YANG MENANGKAP
'WHISPER MAN'
Detektif Pete Willis
terus mencari anak yang hilang
Tn. Willis.
Detektif Amanda Beck,
Kepolisian Garretton. Boleh aku masuk?
Maaf ganggu makan malammu.
Seorang anak hilang di Hillcrest
beberapa hari lalu.
Neil Spencer.
Kami sudah periksa lokasi,
keluarga, teman.
Kami menemukan sesuatu.
Entah apa itu petunjuk atau pengalihan.
Ada mayat lagi. Anak laki-laki.
Sudah di hutan sekitar sebulan.
Tidak semua anak yang hilang
terkait Frank Carter, Detektif.
Tapi itu ciri khasnya, bukan?
Frank Carter dibui seumur hidup di Rahway.
Aku tak tanya itu.
Aku tahu kau harus menemukannya,
tapi aku tak yakin bisa bantu.
Anak yang hilang, Neil Spencer,
bilang kepada neneknya
dia dengar suara aneh di luar jendelanya…
berbisik kepadanya.
Imajinasi anak-anak itu tinggi.
Bukan berarti…
Ya, itulah yang Carter incar.
Begitu katamu.
Benar, tapi aku tak bertugas lagi.
Sudah lama.
Aku pensiun setidaknya 25 tahun.
Aku hanya… Hanya ada satu Frank Carter.
Menurut berkas kasusmu,
ada komplotan Carter yang tak terungkap.
Benar. Itu teori,
dan penyelidikannya terhenti.
Sering begitu.
Frank Carter masih menolak diwawancarai.
Hanya kau yang pernah dia ajak bicara
sejak dia dipenjara.
Ada tip untuk mewawancarainya?
Ya, saranku jangan.
Semoga kau menemukan anak itu.
Dengan segala hormat, Pak,
harapan tak membantu.
GARRETTON
Boleh kumasukkan
ke Tas Barang-Barang Spesialku?
Coba Ayah lihat.
Tentu.
Apa itu?
Kami membuat cap tangan
di dinding sekolah.
Oh, ya? Tapak tangan, ya?
- Ya.
- Keren.
Temanku membantuku.
Oh, ya? Kau sudah punya teman?
Gadis bersweter biru itu.
Kau ingat kita pernah bicara soal itu?
Beberapa teman itu imajinasi dan…
Ada apa, Nak?
Ayah yakin dia tak akan bangun?
Ibu?
Yakin.
Ibu sangat menyayangimu
melebihi apa pun,
dan itu tak akan pernah berubah.
Tapi bukan berarti kau tak boleh
membuka diri untuk orang baru,
teman-teman baru.
Aku tak suka anak laki-laki di sekolah.
Kau tahu,
Ayah tak pernah cerita,
tapi saat seusiamu,
Ayah punya teman, sepertimu.
Benar.
Dia datang saat Ayah mau tidur,
dan kami bertualang.
Di akhir, selalu,
dia mencium kening Ayah, di sini.
Lalu…
esok paginya, Ayah bangun
di tempat tidur seperti sihir.
Ayah memanggilnya Tuan Night.
Berimajinasi itu boleh, Jake.
Tapi kau juga harus…
memberi kesempatan
kepada orang sungguhan.
Siapa namamu?
Tak apa.
Mereka harus mendengar ini.
LAYANAN POS AMERIKA SERIKAT
MEJA REDAKSI WRZR
Maaf.
Hei. Maaf. Maaf, aku terlambat.
- Kau ayah Jake?
- Ya. Hai. Apa kabar?
Ada apa, Nak?
Mau beri tahu ayahmu yang terjadi?
Aku dapat lampu kuning.
Kau dapat apa?
Sistem lampu merah untuk perilaku buruk.
Dia berbuat apa? Kau berbuat apa?
Owen coba ambil
Tas Barang-Barang Spesialku.
Dia mencakar seorang anak. Parah.
Baiklah, itu… Kau tak boleh begitu, Jake.
Maaf. Tas itu
berisi barang-barang milik ibunya.
Itu bukan alasan.
Kami ingin dia menulis
surat permintaan maaf.
Bukankah itu berlebihan?
Tak ada toleransi anak melukai anak lain.
Bagaimana jika perundung?
Anak itu sepertinya berengsek.
- Maaf?
- Kau tahu?
Kami takkan menulis surat itu. Ayo, Nak.
Beri aku lampu kuning.
Di mana kasetnya?
Aku tak suka berada di sana, di rumah itu.
Rumah nenekmu.
Apa dia jahat kepadamu?
Tidak.
Terkadang
dia sakit.
Aku takut.
Tak apa.
Mereka harus mendengarnya.
Aku takut dia mati.
Dia akan mati di rumah bersamaku
saat aku tidur.
Jika kau bisa bicara
dengan ibumu sekarang,
kau akan bilang apa?
Kenapa Ibu meninggalkanku di sana?
Kenapa Ibu tak menyayangiku?
Aku menyayangimu.
Jika kau biarkan pintu terbuka
Tak lama, kau akan dengar bisikan
Jika jendelamu tak terkunci
Kau akan dengar dia mengetuk kaca
Jake?
Kau sedang apa?
Jake!
Bicara dengan siapa?
Tak ada siapa pun.
Ayo tidur lagi.
SETELAN RUMAH
Hei!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Ada laporan tentang penghuni liar
sejak tempat ini kosong.
Anak-anak menyelinap untuk minum
dan melakukan hal lainnya.
Dia bukan anak-anak.
Apa ini?
Aku tak tahu.
Astaga.
Pemilik sebelumnya?
Lalu bagaimana?
Dia tak menyerangmu.
Dia hanya berlari ke pintu,
kecuali ada hal lain.
Dia kemungkinan hanya penghuni liar,
meninggalkan sesuatu,
tak sadar tempat ini sudah disewa.
Ganti kunci, pasang alarm,
dan sumbangkan barang-barang ini.
Pastikan pintu belakang dikunci.
Jadi, itu saja?
Mengecat bagian luar
mungkin bisa mengusir orang.
Bab Tiga
Rebecca, aku merindukanmu.
Aku kesulitan melakukan ini tanpamu.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Jika kau kesepian, sedih, dan gundah
Whisper Man akan datang menjemputmu
Jika jendelamu tak terkunci
Kau akan dengar dia mengetuk…
Jake, kau sedang apa?
Tak ada.
Oke.
Bicara dengan siapa?
Gadis bersweter biru?
Dia takut di sini.
Dia takut di sini?
Dia takut di rumah ini? Kenapa?
Takut kepada anak lelaki di sini.
Kau?
Siapa?
Anak lelaki di lantai. Astaga.
Jake, kau harus menghentikan ini.
Menghentikan apa?
Sialan!
Berimajinasi.
Ayah ingin kau tak kekanak-kanakan.
Ayah tak pernah percaya.
Ayah melihatmu.
Ayah melihat semuanya,
dan Ayah tahu
tak ada siapa pun di sini, Jake.
Kau hanya bicara sendiri.
Jake?
Apa…
Jake!
UNIT OLAH TKP
Aku Detektif Beck.
Ceritakan sedikit tentang Jake.
Baiklah.
Aku tahu.
Ini menakutkan.
Dia pendiam.
Ini berat.
Tapi entah detail mana
yang akan membantu menemukannya.
Baiklah.
Dia…
Dia kolektor…
barang-barang sisa dan pernak-pernik.
Seperti…
potongan tiket, pita, bahkan batu.
Semua itu punya arti baginya.
- Itu bagus.
- Ya, dia anak yang baik.
Teman-temannya?
Semuanya siaga.
Kami baru pindah ke sini
dan sekolah juga baru mulai, jadi…
Dari mana?
Jersey Shore. Manasquan.
Ibu Jake dibesarkan di sini…
Dia sudah tiada.
Dia sakit.
Ada keluarga lain di dekat sini?
Ayahku.
Dia… entah di mana.
Belum pernah bertemu Jake.
Siapa namanya?
Peter Willis. Dia mantan polisi.
Kau sudah menelepon ayahmu?
Belum.
Kami periksa kamera pengawas.
Dia pergi sendiri. Tak ada orang lain.
Detektif.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Halo?
Ayah?
Mau pesan apa?
Aku pesan kopi saja.
Kau mau kopi?
- Dua kopi?
- Ya.
Bagaimana keadaanmu?
Aku hanya ingin tahu
mereka melakukan yang terbaik.
Kulakukan yang terbaik.
Tentu.
Ayah masih punya teman di kepolisian,
masih punya pengaruh.
Saat itu aku masih kecil.
Aku tak ingat banyak.
Tapi aku ingat Whisper Man,
dan aku ingat Ayah menemukannya.
Ayah menemukannya. Benar.
Jadi…
Jake anak yang baik. Dia cerdas dan…
Mereka punya petunjuk?
Ya, jika mereka mau mengikutinya.
Jadi, aku butuh Ayah.
Pasti ada detektif andal yang menangani.
Tidak, Ayah detektif andal.
Ayah yang buruk, tapi detektif yang hebat.
Ayah pasti didengar.
Mereka akan memberi tahu Ayah semuanya.
Ayah…
Yah…
Dengar, Ayah…
Ayah ingin menghubungimu lebih awal,
terutama setelah Rebecca tiada…
Jangan…
Hentikan itu.
- Maaf butuh ini untuk mempersatukan kita.
- Kita bukan bersatu.
Aku hanya minta bantuan Ayah. Mengerti?
Tentu, Ayah mengerti.
Ayah tak tahu
apa yang bisa Ayah lakukan, Tom…
Ayah sudah lama pensiun.
Mereka pasti tak mau mendengar Ayah.
Tapi Ayah di sini untukmu…
Maaf. Aku tak ingin
dukungan emosional dari Ayah. Mengerti?
Aku ingin Ayah menemukan anakku!
Tidak? Bagus.
TONY SMITH
HILANG - 23/9/1995
Kenapa Carter melakukan itu?
Kaus itu. Menutupi wajah mereka.
Dia tak mau mereka melihatnya.
Dia tak mau melihat mereka.
PENCULIKAN SPENCER/KENNEDY
NEIL SPENCER
HILANG - 6/4/2026
JAKE KENNEDY
HILANG - 10/4/2026
Tak banyak petunjuk baru.
- Hanya ini?
- Kami masih mencari.
Tom bilang dia beri petunjuk?
Ya. Kami punya deskripsi samar
tentang gelandangan di basemennya.
Belum ada yang cocok.
Kau harus dengar rekaman Spencer.
Ini dari anak itu?
Menyalahkan orang tuanya?
Mirip modus Frank Carter.
Ya, aku sudah dengar.
Anak-anak ini bukan satu-satunya korban.
Hasil forensik?
Paketnya salah penanganan di stasiun TV.
Sudah tercemar.
Dari kaset yang dikirim itu,
kita tahu waktunya singkat.
Tom bilang
kau tak pernah bertemu dia. Jake.
Kenapa begitu?
Ada hubungan antara kedua anak itu
selain mereka hilang?
Jake baru pindah ke kota ini.
SD-nya berbeda dengan anak Spencer
yang masuk sekolah Katolik.
Stevie Grant tinggal di panti asuhan.
Kami menyelidiki pelaku asusila.
Kau berspekulasi dalam kasus Carter
bahwa anak-anak itu
pergi dari rumah sendiri.
Bahwa Frank Carter…
entah bagaimana memanggil mereka.
Carter tahu cara menemukan
anak yang ingin pergi.
Dari rumahmu.
Bagaimana jika putraku pulang,
aku tak ada?
Rumahmu adalah TKP.
Saat ini, ini yang terbaik.
Kecuali kau punya tempat lain.
LOWONGAN KERJA
UNTUK MANTAN NARAPIDANA
DAKWAAN DOMINIC BARNETT
PENCURIAN, MENYERANG PETUGAS POLISI
Ini Beck.
Pria yang dulu tinggal di rumahku
dibui di Penjara East Jersey.
Tn. Kennedy?
Ya, aku punya suratnya.
Dominic Barnett menyerang petugas polisi.
Dia bebas tujuh tahun lalu.
Pelan-pelan. Kau bilang
dia dulu tinggal di rumahmu?
Mungkin dia. Mereka di Rahway.
Jika dia kenal Carter di sana…
Kirimkan surat itu.
Akan kuselidiki. Katamu Dominic Barnett?
Orang ini bisa jadi pelakunya.
Aku akan menyelidikinya.
Paham? Terima kasih.
Apa kau bercanda?
Sial.
Aku tahu Barnett.
Dia kurir geng Brick Squad
saat aku masih bertugas.
Ya, mereka beroperasi dari Proyek Wrigley.
Berapa lama jeda
saat anak-anak itu disuruh tidur
hingga hilang?
Untuk anak Spencer, tak lama.
Sembilan puluh menit.
Jake?
Enam jam sebelum Tom bangun.
Dia habis minum, mungkin mabuk.
Aku mencium bau alkohol.
Kami belum pernah bertemu.
Dia menelepon sekali,
ingin memberitahuku bahwa dia hamil.
Kami bicara sebentar.
Dia tepat bagi Tom.
Perang menggambar.
Tom juga melakukan ini.
Kita tak tahu sifat yang menurun.
Hei, jangan.
Ny. Shearing! Aku yang menyewa rumahmu!
Tom! Tom Kennedy!
Katamu akan membersihkannya!
Aku tak mau melakukannya!
- Ny. Shearing, anakku hilang!
- Pergi, Randall.
Tolong!
Kita harus mewawancarainya.
Carter tak mau bertemu siapa pun,
kecuali kau di sana.
Ya, bajingan itu hanya akan
membuatmu mual dan ingin muntah.
Saat kami melacaknya,
Carter sudah berhasil kabur
selama 1,5 hari.
Saat kami menangkapnya,
ada bukti anak kelima, Tony Smith,
masih hidup.
Aku berusaha untuk menemukannya.
Kuinterogasi istri Carter
setidaknya enam jam.
Lalu kutemui Carter langsung
mencoba menggugah nuraninya
yang mungkin tersisa.
Ternyata tak ada.
Tak ada.
Dominic Barnett. Kau menyewakan kepadanya?
Keponakanku itu memang tak berguna.
Kalian berkerabat?
Bajingan kecil itu kabur
tanpa membayar sewa enam bulan.
Kau tahu di mana aku bisa
menemukannya sekarang?
Dia punya pacar
di Proyek Perumahan Wrigley Park.
Baik, kau tahu namanya, pacarnya?
Tina… Tiffany.
Aku ingat dia tinggal
di Gedung C.
Untuk cabo.
GEDUNG C
Hei, Kawan-Kawan!
Semuanya ke sini!
Kenapa tak mendengar
saat aku bicara kepadamu?
Lihat aku saat aku bicara!
- Bisa kubantu?
- Tidak, terima kasih.
Apa yang kau cari?
Dominic Barnett.
Tak kenal Barnett.
- Tak kenal.
- Baiklah.
Kau mau beli, Berengsek?
Apache, Murder 8.
Satu 10 dolar. Tiga 20 dolar.
Fentanil, Bung.
Tidak, terima kasih.
Akan kuhajar kau. Jadi, maumu apa?
Kalian berdua, pergi dari sini.
Akan kutembak kepala kalian.
Ayo. Bangun.
- Bagaimana mobilku?
- Masuk.
Berikan saja kuncinya.
Ayah akan suruh orang mengambilnya.
Astaga.
Apa ini? Kenapa Ayah di sini?
Wajar kau mau melacak Barnett,
tapi percaya para detektif.
Biar mereka bekerja.
Detektif Beck takkan tinggal diam.
- Kalian bicara?
- Ya…
- Ya, saat kau menelepon.
- Benarkah?
- Benar.
Ayah bersamanya?
Bukan, orang lain. Ayah bersamanya.
Ayah yang menangani.
Baiklah.
Saat mendengar kau menulis novel,
Ayah tak kaget
karena kau kreatif.
Bisa jangan lakukan ini sekarang?
Apa maksudmu?
- Bisa jangan membahas novelku?
- Apa maksudmu?
Aku ingin Jake yang jadi fokus Ayah. Jake.
Bukan kita, bukan aku. Jake.
Ayah menyelidiki Barnett.
Tak bisa ditemukan.
Tak ada kabarnya enam bulan ini.
Jadi, kita kembali ke nol?
Cuma rekaman, mayat, dan rekaman lainnya?
Aku ingat kasus Carter.
Dia tak penting.
Dia dibui seumur hidup. Abaikan.
Katakan kepada anakku.
Bagaimana jika penculik Jake tahu
dia cucu Ayah?
Beda nama belakang.
Tak terkait dengan anak Spencer.
Sama sekali tak ada hubungan.
Ya, tapi seseorang bisa tahu.
Carter bisa mengarahkan mereka.
Tidak, itu terlalu jauh.
Ayah akan bicara dengannya, 'kan?
Dia hanya akan menuntun kita
ke arah yang salah.
Akali dia. Ayah pernah melakukannya.
Bukan mengakali, hanya beruntung.
Beruntunglah lagi. Apa masalahnya?
- Takut kepadanya?
- Hidup dan keluarga Ayah hancur.
- Ayah jelas takut kepadanya.
- Jangan menyalahkannya.
Itu kesalahan Ayah.
Suamimu mengancammu
saat kau mulai bertanya.
PERLINDUNGAN SAKSI
Dia pernah beri tanda-tanda
soal kegiatannya sebelum itu?
Perilaku yang di luar kebiasaannya?
Tempat yang dia datangi?
Benda-benda di rumah?
Bahkan saat baunya berbeda
atau pakaiannya kotor
tanpa alasan jelas?
Kutanyakan semua ini
karena masih ada anak yang hilang.
Tony Smith. Dia mungkin masih hidup.
Frank menyembunyikannya
dan dia tak mau bilang.
Mungkin kau bisa bantu kami.
- Sudah kukatakan semuanya.
- Ya.
- Aku mau bertemu Beck.
- Identitas?
Biarkan dia lewat!
Neil Spencer.
Tak ada kamera?
Tidak. Tak ada di taman.
Bisa tolong periksa kukunya? Kuku jarinya?
Terima kasih.
Carter selalu…
Dia selalu memotong kuku mereka
sebelum mencekik.
- Dia tak mau wajahnya dicakar.
- Astaga.
Dimengerti. Siaga.
Apa?
Kaus, lakban.
Itu semua sudah diketahui publik.
Tapi potong kuku tidak. Itu tak diketahui.
Teorimu soal komplotan.
Seseorang yang membantunya dulu.
Kenapa menunggu bertahun-tahun
untuk kembali beraksi?
PENJARA NEGARA BAGIAN EAST JERSEY
DILARANG MEMBAWA SENJATA
MELEWATI BATAS INI
Kau orang baik, Henry. Terima kasih.
- Frank.
- Hai, Pete.
Kau tampak sehat.
Terima kasih, Pete. Terima kasih.
Kau tahu, 20, 30 tahun di penjara
akan membuatmu tetap kurus.
Ya.
Kau masih tak minum?
Bagus.
Itu sangat bagus. Sungguh.
Aku bangga kepadamu. Jika itu berarti.
Sebab apa pun itu…
kebiasaan burukmu…
kau bisa mencoba mengurungnya,
kau bisa mencoba membakarnya,
tapi itu tak bisa dibunuh.
Kau tak bisa membunuhnya. Tak bisa
karena itu seperti pemandu
atau semacamnya.
Benar?
Itu menguasai dan mengendalikanmu,
lalu itu menjadi…
satu-satunya hal yang ada di dunia.
Yang lain hanya…
hiasan.
Agak menyedihkan.
Kenapa begitu, Frank?
Menyedihkan bagimu, bukan?
Saat kau tak bisa melakukan satu hal
yang seharusnya kau lakukan.
Entahlah.
Lebih baik menyudahi semuanya.
Kau bisa coba. Tak ada yang kehilanganmu.
Itu benar juga.
Ya.
Tapi, bagimu, sungguh…
kebanyakan itu adalah akhir.
Kau tahu?
Benar? Pernikahan, karier…
Menjadi ayah. Itu tak…
Ya, itu seperti
satu kidung duka yang panjang
menuju liang kuburmu, bukan?
Aku berharap ada kebangkitan.
Kebangkitanmu tak terduga.
- Temanmu?
- Teman? Bukan.
Kau dan aku tak punya teman, Pete.
Takdir kita sendirian.
Ada apa lagi?
- Dia bicara.
- Pembunuhanmu.
Hanya itu yang tersisa darimu.
Peniru ini, siapa pun dia,
dia mengunggulimu.
Jika dia terus beruntung, membunuh,
bagaimana dengan mitosmu?
Kau akan digantikan.
Dia bersemangat.
Bagaimana, Pete? Mampukah dia bertahan?
Sebaik dirimu?
Seharusnya kau melihatnya. Astaga.
Dulu,
begitu bersemangat,
jalan hidupnya masih panjang.
Dia… Sekarang…
kau sendirian,
buat makan malam dalam kegelapan.
Kau tahu? Entahlah.
Bagaimana?
Semuanya sesuai harapanmu?
Kau di sini.
Ya.
Kau mau akui itu jasamu?
- Ya, juga ketenangannya.
- Baik.
Baik.
Pembunuhanmu berhenti.
Pembunuhan berhenti.
Tapi belum, 'kan?
Kau tahu siapa pelakunya, bukan?
Begini saja.
Bawa keluargaku, mungkin aku ingat.
Keluargamu?
Ya. Beri tahu dia.
Ayo, katakan, Pete.
Ceritakan tentang keluargaku yang keparat
dan mengkhianatiku.
Begini saja.
Bagaimana jika kau bawa istriku
dan putraku?
Bawa mereka kepadaku selama…
Lima menit. Biarkan aku dan mereka.
Lima menit.
Kuberi tahu semua yang kau mau.
Akan kubisikkan di telingamu yang imut.
Lima menit. Hanya aku dan mereka.
Tenang saja soal bersih-bersih. Mudah.
Tinggal semprot saja.
Baik, sudah cukup.
Kau tak mau dengar
soal korban keenam? Ayolah.
Tony Smith?
Tony Smith korban kelima.
Ceritakan kepadanya.
Orang ini masih mencarinya.
Dia bersemangat.
Dia masih mencarinya.
Aku tak mau lagi ikut permainanmu.
Tapi putramu ikut. Sangat dalam.
Bagaimana novel-novelnya?
Karakter detektif itu.
Dia mencoba menjadi dirimu.
Dia ingin menjadi ayahnya.
Tapi mau bagaimana lagi?
Jika kau tak dapat
kasih sayang dari ayahmu,
tentu kau akan mendewakannya.
Dia akan tahu siapa yang kita bicarakan.
Jadi apa dirimu sekarang.
Apa maksudnya tadi? Korban keenamnya?
Aku bertanya kepadamu.
Pekan pertama Tony Smith hilang,
1.000 polisi mencarinya.
Sebulan kemudian, 100 polisi.
Setahun setelah itu, belasan polisi.
Sekarang, hanya ada satu.
Aku.
MEREKAM
Ada lagi yang ingin kau katakan
kepada ayahmu?
Kenapa Ayah tak percaya kepadaku?
Daftar pengunjung Penjara East Jersey.
Kunjungan berulang.
Cocokkan catatan kriminal.
Koneksi ke Carter.
Bagus. Semua yang cocok
lima tahun terakhir
dan hubungi kantor FBI di Phoenix.
Maaf, ada apa di Phoenix?
Anak dan istri Carter
masuk perlindungan saksi.
Jika Carter menyuruh orang untuk membunuh,
kita harus beri tahu mereka.
- Ada hasil?
- Mungkin.
Norman Collins mengunjungi Rahway
Maret lalu, beberapa kali tahun lalu.
Kau harus menahannya.
Tn. Collins, Detektif Amanda Beck.
Kepolisian Garretton. Boleh aku masuk?
- Tentu.
- Baiklah.
Baru-baru ini,
kau mengunjungi napi di Rahway.
Victor Tyler, ya.
Boleh kutanya kenapa?
Dia pria yang menarik.
Dipenjara seumur hidup
karena menculik dan membunuh menarik?
Ini dipakai oleh pembunuh terkenal
pada 1960-an.
Aku harus membayar cukup mahal,
tapi ini barang yang sangat indah.
Provenansnya juga tak terbantahkan.
Sepenuhnya legal.
Aku sangat dihormati di bidangku.
Bidang apa itu?
Aku kolektor, sepertimu.
Kau punya pelaku, kasus, obsesi.
Saat kejadian buruk menimpa orang baik,
kau ingin tahu kenapa, di mana, dan siapa.
Bagiku, yang menarik adalah
"bagaimana" dan "apa".
Tidak.
Ayolah. Kita saling menghibur.
Bisa merasakannya?
Apa?
Bagaimana rasanya menikam suamimu 46 kali
di depan para sahabatmu
karena kalah main kartu.
Di mana kau pada 10 April malam?
- Bepergian.
- Ke mana?
Boston untuk pameran.
Ada bukti yang mendukung itu?
Aku tak ada hubungannya
dengan penculikan anak-anak itu,
jika itu alasanmu kemari.
Wah, wah, wah.
Apa maumu?
Tn. Tyler, Norman Collins
mengunjungimu enam bulan lalu,
dua kali seminggu.
Aku tak bisa memilih pengunjungku.
Jelas.
Kau memerkosa dan membunuh
gadis berusia 12 tahun.
Hukumanmu cukup ringan
untuk perbuatan seperti itu, bukan?
Ya.
Berkat pesona kepribadianku.
Pernah menyampaikan sesuatu
antara Norman Collins dan Frank Carter?
Siapa Frank Carter?
Mungkin ini mengingatkanmu.
Bagaimana jika kalian bawa
tawaran omong kosong ini
dan menangis sepanjang jalan pulang?
Ini bukan tawaran.
Ini perintah pemindahan tahanan.
Entah bagaimana hidupmu
di Lewisburg, Tn. Tyler,
tapi kurasa itu tak akan bagus
untuk pemerkosa anak.
Tapi kau butuh
Frank Carter untuk melindungimu.
Jika tidak, kau dalam masalah.
Kau mau bicara sekarang?
Dyson, bicaralah.
Ada paket lagi.
Alamatnya dikenali
sebelum diambil dari kotak.
Aku tak mau ada yang tahu soal ini.
Sudah kulakukan.
Rekaman Jake baru saja datang.
Sudah dipastikan
Carter bicara dengan seseorang di luar.
Apa?
Maafkan aku.
SALINAN 1 - J. KENNEDY
Tidak. Jake dipaksa mengatakan semua itu.
Dia masih hidup. Itu yang terpenting.
Ya, tapi…
sampai kapan?
Ayo. Biar Ayah antar kau pulang.
Baiklah.
Kenapa retakan itu?
Terus terbuka
walau sudah ditutup beberapa kali.
Terima kasih.
- Tom, kami bicara dengan Frank Carter.
- Benarkah?
Dia berhubungan dengan seseorang di luar
melalui napi lain.
Namanya Victor Tyler. Dia pedofil.
Ada ponsel sekali pakai
ditemukan di sel Tyler.
Forensik memeriksanya.
Pedofil?
Astaga.
Kau mau apa?
Itu tak akan membantu.
Tak ada miras di sini.
Baiklah.
Ayah tahu.
Ini sangat berat, Ayah tahu.
Jake akan pulang,
tapi harus ke rumah yang aman.
Ayahnya harus baik-baik saja.
Aku minum malam itu…
Kami berdebat.
Kami bukan berdebat. Aku memarahinya.
Keluar dari pintu itu menuju kegelapan,
dia pasti merasa sangat kesepian.
Saat Rebecca meninggal,
Jake menemukannya di dasar tangga.
Sekarang dia bahkan
tak bisa menaiki tangga.
Kupikir pindah ke sini
akan membawa perubahan.
Dia menyimpan barang ibunya.
Foto, catatan, buku harian lama, dan…
Dalam tas selempang itu.
Dia menyebutnya Tas Barang-Barang Spesial.
Saat Ayah tinggalkan kami,
apa Ayah tak ingin hubungi kami?
Tentu saja Ayah…
Setiap hari.
Lalu kenapa tidak? Apa Ayah tak penasaran?
Ibu tak pernah bicara buruk tentang Ayah.
Tak sekali pun.
Bahkan setelah semua itu.
Sebelum kalian pindah,
ibumu pernah berkata,
"Kau boleh bertemu dengannya,
tapi tak boleh minum."
Jadi, Ayah menemuimu
dan membacakan cerita
saat kau mau tidur.
Ayah bilang Ayah menyayangimu,
mencium keningmu.
Ibumu mengizinkan Ayah.
Tuan Night?
Tuan Night itu Ayah?
Ayah?
Itu Ayah?
Ada kasur jika kau mau menginap.
Sudah dirapikan.
FRANK CARTER - PENJARA NEW JERSEY
PETER WILLIS
PENJARA NEW JERSEY - FRANK CARTER
Satu anak terakhir
Tommy-mu
Bau busuk
Peluk Tommy
Ayo besarkan bersama
Temanmu, Frank
Ayo besarkan bersama. Frank
Mereka sahabat pena.
Kau tahu soal ini?
Apa lagi yang ayahku sembunyikan?
Ini bukan tempatnya.
Apa?
Apa Tuhan mendengarkan kita sekarang?
Mungkin itu dia, dengan petunjuk.
Katakan kita punya surat geledah.
Norman mengunjungi penjara di Rahway
pada Maret 2026
Norman Collins - 402 Alliance Road
Mau ke mana orang ini?
Ada lagi yang kau sembunyikan?
Carter kirim surat itu
untuk menyakiti putraku,
tapi kurahasiakan agar dia gagal.
Kau tetap menyimpannya.
Norman Collins pasti terkesan.
Bajingan.
Kau…
- Di mana dia?
- Apa maumu? Astaga!
Bajingan! Di mana dia?
Di mana anakku?
Astaga!
Tolong!
- Di mana?
- Tolong!
- Hei! Ayo!
- Tidak!
Orang itu menculik putraku!
Kau biarkan dia kabur!
Itu Whisper Man!
Masuk! Ayo! Sekarang!
Masuk!
Itu Whisper Man!
Apa yang kau lakukan
di basemen 13 Garholt Street?
Aku tak tahu alamat itu.
Norman, berhenti membohongi kami.
Pemiliknya melihatmu.
Jika maksudmu penyerangku,
aku belum pernah melihatnya.
Anak buahku geledah tempatmu.
Ini digarisbawahi. Juga yang lain.
Aku suka ceritanya.
Apa yang kau suka?
Dia punya pikiran gelap, seperti ayahnya.
Kami bicara dengan Victor Tyler.
Kami tahu kau menyuruhnya
memberikan pesan kepada Frank Carter
dan ponsel agar dia bisa bicara
dengan orang di luar.
Sekarang anak-anak hilang
dan ditemukan tewas.
Semua bukti mengarah kepadamu.
Tidak.
Lalu apa?
Kau cuma minta tanda tangannya?
Suvenir lain untuk koleksi gilamu.
Aku takkan sakiti anak-anak itu.
- Ke mana dia?
- Kurang bukti untuk menahannya.
Dia punya alibi
saat anak-anak itu diculik.
Saat Jake diculik, dia di luar negeri.
- Tak mungkin menculik.
- Tidak sendirian.
Collins ingin ingin menuntu.
Masih mungkin.
Aku melukainya? Serius?
Kami akan membebaskanmu malam ini
jika kau pulang dengan ayahmu
dan tak bertindak bodoh.
Pria ini
tahu siapa yang menculik putraku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Ayah hanya berusaha melindungimu.
Ya…
Mungkin itulah
dosa asal para ayah di mana pun.
Kita tak bisa.
Ayah akan kembali.
Apa yang Norman lakukan di basemen?
Jika bukan karena Jake, apa yang dia cari?
Ayah.
Anak lelaki di lantai.
Ini Beck.
Ya, kami di Garholt Street.
Kami baru menemukan Tony Smith.
PEMERIKSA MEDIS
BARANG BUKTI
Tiga puluh tahun.
Collins tahu.
Kenapa kita duduk di sini?
Hei, ada mayat lain di sini.
Sejenis benda tumpul.
Kau harus punya alasan bagus
untuk mengganggu… Hei!
Kami menemukan jasad Tony Smith
di Garholt pagi ini.
Juga jasad lainnya.
Provenans.
Itu istilah kalian
untuk asal usul barang, bukan?
Apa provenans benda ini?
Itu didapat di luar jalur resmi.
Tapi semuanya legal, bukan?
Dominic Barnett. Ingat nama itu?
Dia ditemukan dalam dinding basemen.
Tengkoraknya remuk.
DNA akan beri tahu kita jika cocok.
Aku mau pengacara.
Mau ikut permainan ini? Kau sudah ikut.
Aku tak menyakiti anak-anak.
Baiklah.
Aku membayar Frank Carter untuk akses.
Akses? Akses ke siapa? Tony Smith?
Mungkin mengambil sesuatu untuk koleksimu?
Baik. Ya.
Dia beri kau Dominic Barnett?
Ya. Dulu mereka berteman.
Mereka bukan teman. Komplotan.
Apa yang terjadi
saat kau tiba di rumah itu?
- Dominic…
- Apa yang terjadi?
Dia bilang…
Dia…
Apa yang terjadi?
Di basemen, dia membuatku merasa kecil.
Dia bilang aku hanya turis
dan tukang intip.
Hanya menonton, tak pernah beraksi.
Jadi, kau bunuh?
Kau membunuhnya, bukan?
Bukan itu peduliku,
tapi menemukan Jake Kennedy hidup-hidup.
Kau mengerti?
Aku tak bisa…
- dipenjara.
- Tak bisa?
Sayang sekali. Kau akan dipenjara.
Untuk waktu yang lama.
Jadi, katakan semua
yang ingin kami ketahui.
Kau membayar Carter
demi akses ke korban terakhir, Tony Smith,
yang belum ditemukan.
- Benar begitu?
- Ya.
Bayar pakai apa?
Carter dipenjara seumur hidup.
Tak butuh uang.
Tak ada keluarga lagi. Apa yang kau tukar?
Kuhubungkan dengan seseorang.
Siapa? Norman, kau hubungkan dengan siapa?
Siapa, Norman?
Hanya aku yang pernah melihatnya.
Di matanya.
Mata? Kau bicara tentang siapa?
Kupikir mereka ingin saling mengenal.
Aku tak pernah menyangka
itu akan dimulai lagi.
Norman, kami butuh nama. Siapa dia?
Mata itu. Siapa yang kau maksud?
Kami butuh ambulans! Tolong!
Di mana Jake? Katakan di mana.
Hanya itu yang bisa kau lakukan. Katakan.
Di mana Jake?
- Pak!
- Tolong katakan di mana dia.
Tolong mundur!
Ayo.
Bertahanlah.
Tom benar. Kita harus memukulinya
untuk dapat jawaban.
Norman pikir Frank Carter akan tertarik
untuk mengenal orang ini. Kenapa?
Kenapa peduli kepada seseorang
yang tak pernah dia temui? Tak masuk akal.
Siapa yang lebih penting daripada kau?
Apa yang dikatakan Carter saat kita pergi?
Korban keenam?
Bukan.
Tentang novel-novel putraku.
Dia mencoba jadi dirimu.
Putar wawancara istri Frank Carter.
PERINTAH PENANGKAPAN
Yang itu. Putar rekamannya.
Aku mencemaskan putraku.
Kau tak perlu takut lagi, Ny. Carter.
Kau aman sekarang.
Tapi masih ada anak yang hilang,
dan dia mungkin masih hidup.
Kau bisa bantu kami menemukannya.
Dia juga anak seseorang.
Sudah kukatakan semuanya.
"Saat tak dapat kasih sayang dari ayah,
kita mendewakannya."
Dia pelakunya.
Kau pernah merasa
seperti anak di lantai,
di bawah kaki semua orang,
yang tak diketahui siapa pun?
Pernah.
Apa anak di lantai itu tidur selamanya?
Ya.
Apa kau akan membuatku tidur selamanya?
Aku akan membawamu pulang.
Setelah Carter dihukum, keluarganya pindah
dan ganti identitas.
Kita tak punya nama atau identitas.
Kami berunding dengan FBI
untuk merilis arsip yang mereka punya
karena Francis Jr.
masih dalam perlindungan mereka.
Sementara itu,
kita harus minta keterangan semua orang
di Hillcrest dan area sekitarnya.
Jika Francis Jr. di sini,
ada yang tahu dia di mana.
Ayo.
Semua unit, siaga.
Tersangka dikenali
sebagai Francis Carter Jr,
tinggal di Garretton.
Kita akan menyisir seluruh blok
untuk menemukan tersangka.
Mobil 431.
Sisir blok 400 Lafayette, ke arah timur.
Mobil 595. Sisir Maple Avenue
di blok 200, ke arah selatan.
Bagaimana kabar cucumu, Pete?
Sore. Detektif Amanda Beck,
Kepolisian Garretton.
Aku mencari Richard Sharmatz.
Dr. Sharmatz meninggal
sekitar setahun lalu.
Namanya ada di akta.
Keluarganya menyewakan rumah ini
kepadaku. Dia mantan mentorku.
Aku George Carringdon.
- Hai.
Kau juga psikolog anak?
Asisten pengajar.
Di mana?
Rose Terrace.
Kau tahu Jake Kennedy? Dia murid di sana.
Baru tahu setelah kejadiannya diumumkan.
Mungkin aku melihatnya
berlari di lorong saat istirahat,
tapi aku menangani
anak-anak berkebutuhan khusus.
Jadi, aku tak tahu namanya.
Kau mau masuk?
Apa kau kenal keluarga Carter dulu,
Frank dan Jane, putra mereka, Francis Jr?
Pernah dengar.
Orang tuaku mencoba menjauhkanku
dari semua itu. Tak berhasil.
Kami tahu kau menghubungi putramu,
mendorongnya membunuh.
Anak itu meninggalkan rumah,
dan sekarang dia kembali.
Tersesat.
Dia sudah kembali.
Kau terkejut?
Tidak juga.
Francis selalu lemah.
Lihat bagaimana dia gagal
pada percobaan pertama.
Kurasa anak-anak itu sulit.
Cerita seram itu seperti air.
Selalu menemukan jalan lewat celah.
Aku ingat masa kecilku di Fair Lawn.
Ada sajak seperti ini.
Jika kau biarkan pintu terbuka
Tak lama, kau akan dengar bisikan
Jika jendelamu terkunci
Kau dengar dia mengetuk kaca
Jika kau kesepian, sedih, atau gundah
Whisper Man akan datang menjemputmu
Sudah lama aku tak mendengar sajak itu.
Aku sedang buat teh. Kau mau?
Aku tahu kenapa wajah mereka ditutup.
Kukira karena kau tak mau melihat
atau tak mau dilihat.
Aku sanggup melihat wajah mereka.
Omong kosong. Ayolah.
Ada seseorang dalam anganmu
yang selalu kau inginkan,
tapi tak bisa kau sentuh.
Terlalu menyakitkan, terlalu kacau,
terlalu dekat di hati.
Rumah adalah tempat hati berada, Pete.
Apa ada hubungan
antara Frank Carter dan Dr. Sharmatz?
Menurut catatan,
dia pernah menangani putra Carter.
Polisi pasti kekurangan personel.
Kulihat kau tak punya rekan.
Semua punya tugas masing-masing.
Aku tahu orang tuanya pasti lega
karena kau menelusuri petunjuk.
Ya. Anak-anak juga, kurasa.
Francis belajar
dari pengalamannya sendiri.
Ya. Seperti kau dengan ayahmu dulu?
Caranya mengajarimu.
Berbisik kepadamu di ranjang
saat dia menyodomimu?
Diamlah.
Bagaimana kau mengatasinya, Frank?
Berharap pergi
seperti anak yang kau culik?
Berengsek kau.
Ayahmu memuaskan nafsu pada anaknya.
- Berengsek.
- Tapi kau… Kau yang lemah.
Aku menghormatimu, Frank. Kau tahu itu?
Kau menahan diri dari keinginanmu
kepada putramu.
Ya.
Jadi, kau mangsa anak lain.
Saat kami menangkap putramu,
dan itu segera…
- Ya?
- Kau takkan mendengar kabarnya lagi.
Oh, ya? Jadi…
Jadi, ada kemungkinan lain.
Jake.
Katakan di mana dia.
Untuk apa kulakukan itu?
Karena Whisper Man yang asli
belum selesai.
Karena hanya ada satu anak di dunia ini
yang sangat dia inginkan.
Aku bisa menyerahkannya.
Putraku?
Ke sini?
Ayah akan melakukan apa pun
yang diperlukan. Ya, 'kan?
Jika ada yang kenal keluarga Carter,
terutama Francis Jr,
suruh mereka menghubungiku, ya?
Tentu.
Ini Beck. Aku butuh bantuan.
59 Hellerman Street. Tersangka ketemu.
Dimengerti.
Jake Kennedy?
Ini polisi.
Berteriak.
Tolong!
Bangun! Ayo!
Lari!
Tolong!
Berhenti!
PETE WILLIS
Detektif Beck. Bicaralah.
Beck. Ya. Ini aku.
Carter buka mulut. Ada rencana untuk Jake.
Kepolisian Garretton. Darurat apa?
Aku baru melihat Jake Kennedy
dengan seorang pria
di Rute 23, selatan Sussex.
Pusat 10-17. Petugas kami menuju ke sana.
Boleh aku tahu nama dan nomor teleponmu?
Apa-apaan?
Ayolah, Tom. Tolong angkat.
Ayah?
Diam.
- Tak bisa bernapas!
- Jake!
Ayah, tolong!
Tolong!
- Aku tak bisa bernapas!
- Jake!
Jake. Tak apa.
Ayo. Pergi.
Ayah!
Jake!
- Ayah!
- Jake!
Lari! Lari, Jake!
Lari!
Tommy.
Amankan Jake.
- Amankan Jake.
- Ayah! Apa?
- Ayah menyayangimu.
- Aku juga.
Ayah!
Jake.
Diam. Tetap di situ.
Jake, tutup matamu.
LAPAS NEW JERSEY
NARAPIDANA - FRANK CARTER
Amanda, terima kasih untuk semua
yang kau dan Pete telah lakukan untukku.
Temanmu, Frank
Jangan lama-lama, Carter.
Bersentuhan kulit.
Itu kata mereka di rumah sakit
agar kau terikat kepada Ayah.
PETER WILLIS
1955-2026
TUAN NIGHT
Apa itu Pearl Jam?
Apa? Itu nama band.
Jelas gagal sebagai ayah.
Itu konser pertama Ibu dan Ayah.
Dia menyelamatkanku.
- Ibu?
- Ya.
Ya, Ayah juga.
Boleh aku pergi bermain?
Ya, Nak.
Keluarlah. Kenapa kau di dalam sini?
BERDASARKAN NOVEL
KARYA ALEX NORTH
Terjemahan subtitle oleh:
Wiendasari Wihanda